توقعات الأبراج  لعام 2019
توقعات برج الثور لعام 2019
الثور 20 ابريل/ نيسان - 20 مايو/ أيار
مواجهة الماضي وكشف الحقائق
اعتراف الشريك لك بمشاعره وتقديره لك بعد تحملك وصبرك علية
لن يذهب سدى
يعزز ثقتك بنفسك
طاقة العمل أولوية عندك
تكبر مسؤولياتك تزداد ضغوط العمل عليك
تفتح لك أبواب عمل جديدة
عليك أن تغتنم الفرص
فلديك تغييرا كبيرة بالعمل أو المباشرة بعمل جديد
أو إستلام وظيفة
كما لديك فرصة كبيرة للسفر بعثة
أو إيفاد و ربما أعمال تجارية
التحديات كثيرة أهمها التوفيق بين المنزل والعائلة والعمل
و تكتر أسفارك
وكتير ممكن يكون عندك تغير عقار بيع وشراء
بشهر اذار ونيسان (مارس و ابريل)
إجراءات قانونية ومراجعات قضائية
وربما تحصل على قرار هام يأتيك بالفرج
وتستعيد حق مسلوب
لا تكترث للإشاعات وكلام المغرضين الذين يتدخلون بوضعك العائلي
الحذر لا يرد القدر
امضي بقناعتك وقوي قلبك بمجال العمل
صيفا بشهر تموز (يوليو)
تحاول التقرب من شخصية مهمة و نافذة بتقدملك الدعم و المساندة
حتى تقدر تتخلص من بعض العقد التي تعيق تقدمك
و هكذا تكون الضغوط خفت عنك شوي
وتبذل جهدك في عملك وتحقق مكاسب مالية مع نهاية العام
تحاول تستغل مكاسبك و إنجازاتك
للبدء بمشروع تضع الخطوط العريضة له
أما العاطفة
فتبدو جيدة هذا العام
وتحظى بمحبة الشريك واهتمامه بك
لكن عليك بين الحين والأخر أن تكسر الروتين
للحفاظ على حيوية العلاقة معه
وانتبه خلال الشهر السادس و السابع
من سوء تصرف أو مشاكل مع من تحب
مع نهاية العام
تكون كتير حساس وعاطفي
تكون شديد الحذر
تقرب من العيلة واهتم بحاجاتهم
وانظر للشيء الحلو اللي عملتوا
الأعمال المناسبة لك
التجارة والاستيراد والتصدير والعقارات
أقوى أيامك …. يوم الجمعة
أقوى الشهور
شهر تشرين الأول وشهر أيار(مايو وأكتوبر)
عاطفيا
الثور محظوظ جداً على صعيد الحب في العام ٢٠١٩
العام الجديد يحمل الكثير من الرومانسية لبرج الثور
وذلك بسبب وجود كوكب الزهرة والمشتري في بيت الحمل طوال العام
سيشعر الثور بالرومانسية والحب
سيجده في أماكن لم يتوقعها
الثور تشعر بالحب وستبحث عن طرق جديدة للتعبير عنه
خصوصاً بعد السادس من مارس/ آذار
الثور سيختبر عاماً رائعاً على الصعيد الرومانسي
وهو لعله من أكثر الابراج حظاً في هذا المجال
المتزوج
وفي حال كان يفكر بتأسيس عائلة فإن العام الجديد هو الفترة المناسبة لذلك
والاعزب
سيتمكن من العثور على الحب وحتى دخول القفص الذهبي
والمتزوج
سيختبر فترة رائعة جداً
الرابع والعشرين من آب/ أغسطس
هو يوم هام جداً على الصعيد العاطفي للثور
وهو يحمل المفاجآت لهذا البرج
فينوس سيمضي الكثير من الوقت في برج الثور مع بداية فبراير
وهذا ما سيجعل العلاقة التي يختبرها الثور في حال كانت علاقة حب تدخل مرحلة الجدية
الفترة هذه ستكون فترة إتخاذ القرارات
سواء كانت العلاقة هي علاقة حب أو زواج
إن كان الثور يحتاج الى حسم قرارات تتعلق بالمستقبل
فهذه الفترة هي الفترة المثالية للقيام بذلك
مع حلول شهر أبريل
فإن فإن هذا البرج سيجد نفسه في مرحلة إعادة التقييم العلاقة ومكانته فيها
ان كان هناك بعض العادات السيئة و أفعال ماضية او حالية على الثور الاعتذار عنها
فهذه هي الفترة المناسبة للقيام بذلك
الفترة هذه لن تكون سهلة بالتأكيد
لان بعض الامور العالقة ستفرض نفسها
ولكن وبحلول شهر مايو وتحديداً في منتصفه
الراحة والهدوء سيعودان
ويفرضون أنفسهم
وبالتالي العلاقة تعود إلى مسارها الطبيعي
يحمل رقم "9" الحظ لمواليد برج الثور
ويقدم بدايات جديدة في حياتهم
ويتوجب عليهم التخلص مما هو غير مفيد
وإغلاق الملفات القديمة
كما أنه رقم يحمل معه التسامح مع الآخرين
ونضوج روحاني
ومفاجآت سعيدة ونجاحات مالية وعاطفية
وتعتبر 2019
سنة البشاير والسفر
ويوم الحظ بالنسبة لمواليد الثور "الإثنين"،
واللون المفضل لمواليد الثور "اللون الذهبي"